[
{"Title": "Nhân viên lập trình", "mo_ta": [" ", " _ phân tích hệ thống, triển khai, lập trình về phần mềm  "], "yeu_cau": [" ", " _ Am hiểu về : phân tích hệ thống, triển khai, lập trình về phần mềm  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "KỸ SƯ LẬP TRÌNH JAVA / C# công ty Nhật Bản", "mo_ta": [" ", " -Tham gia các dự án Phát triển và bảo trì hệ thống sử dụng công nghệ Java / .NET / C++", "-Tham gia phát triển, nghiên cứu giải pháp và bảo trì phần mềm hệ thống trong các lĩnh vực Sản xuất công nghiệp, Quản lý công, Ngân Hàng tài chính, Logistics, Y tế v.v..", "-Nội dung công việc: Thiết kế, lập trình, fix bug, kiểm thử v.v…", "-Chi tiết trao đổi khi phỏng vấn.", "- Được tham gia cùng với tập đoàn lớn của Nhật để xây dựng các sản phẩm về thực phẩm dinh dưỡng hướng tới hàng triệu người dùng tại thị trường Nhật Bản.", "- Làm việc theo sự phân công của trưởng nhóm / quản lý dự án, phối hợp giữa các nhóm để phát triển sản.", "- Tham gia các công đoạn tìm hiểu yêu cầu, phân tích, thiết kế, nghiên cứu công nghệ khi được phân công.  "], "yeu_cau": [" ", " -Thành thạo 1 trong các ngôn ngữ Java, C# (từ 2 đến 8 năm kinh nghiệm)", "-Có khả năng nghiên cứu và giải quyết công việc độc lập đồng thời có thể làm việc nhóm tốt", "-Có kinh nghiệm làm cho công ty Nhật hoặc cho khách hàng Nhật là lợi thế", "-Không yêu cầu Ngoại ngữ tuy nhiên biết tiếng Nhật là lợi thế  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Marketing Executive", "mo_ta": [" ", " •Lập trình chính trong dự án lớn gia công phần mềm sử dụng PHP cho khách hàng.", "•Tham gia các công đoạn tìm hiểu yêu cầu, phân tích, thiết kế, nghiên cứu công nghệ khi được phân công.", "•Tham gia quản lý nhóm nếu có khả năng phù hợp.", "•Phát triển các tính năng của hệ thống Wordpress Plugin", "•Xây dựng một hệ thống bản lề có thể tự động tạo, chỉnh sửa các màn hình bằng giao diện hoặc config", "•Maintain, Optimize code, database và các chức năng của hệ thống.", "•Phối hợp với các thành viên nhóm dự án khác dưới sự điều phối của Quản lý trực tiếp và tiếp xúc trực tiếp với khách hàng.  "], "yeu_cau": [" ", " -Có ít nhất 2 năm kinh nghiệm về Digital Marketing.", "-Có tư duy chiến lược, tầm nhìn bao quát, khả năng phân tích - tổng hợp, kiểm soát chi tiết. Có sự yêu thích công nghệ, quan tâm đến văn hóa và sản phẩm của khách hàng.", "-Tiếng Anh tốt (cả giao tiếp và văn bản).", "-Có khả năng giải quyết vấn đề, quản lý các dự án đồng thời.", "-Quản lý thời gian tốt. Khả năng phân tích và phản biện.", "-Giao tiếp và đáp ứng yêu cầu của khách hàng một cách chuyên nghiệp.  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "LẬP TRÌNH PHÁT TRIỂN ỨNG DỤNG 3D", "mo_ta": [" ", " Công ty TNHH VACS Việt Nam là công ty 100% vốn đầu tư Nhật Bản chuyên về trực quan 3D kiến trúc. Hoạt động chính của Công ty là hỗ trợ các văn phòng kiến trúc và các nhà thầu lớn tại Nhât Bản thể hiện phương án thiết kế dựa trên các thể loại sản phẩm: Phối cảnh công trình, Phim Kiến trúc, Mô Hình 3D, BIM, CIM, MEP, DTP, Bản vẽ 2D, Đưa các kỹ thuật Lập Trình C++, C#, Blueprint vào kiến trúc để thực hiện các Mô Phỏng Tương Tác với mô hình 3D kiến trúc Tại Việt Nam, VACS có 4 chi nhánh tại HCM, Đà Nẵng, Huế và Cần Thơ, số lượng nhân viên hiện tại khoảng 300 người. Để đáp ứng được khối lượng công việc tăng lên, chúng tôi có nhu cầu Tuyển dụng như sau:", "Số lượng: 03 người", "I. MÔ TẢ CÔNG VIỆC:", "Lập trình Tương tác, lập trình UI bằng các phần mềm Unreal, Unity cho các công trình kiến trúc, nội thất, ngoại thất, cảnh quan kiến trúc.  "], "yeu_cau": [" ", " - Biết lập trình Ngôn ngữ C++ hoặc C#", "- Không yêu cầu bằng cấp cụ thể, có khả năng tìm tòi, học hỏi, khả năng tư duy tốt.", "- Biết thêm lập trình Blueprint Unreal và sử dụng được Unreal , Unity là một lợi thế.", "- Có khả năng làm việc nhóm.", "- Nhiệt tình và tinh thần trách nhiệm với công việc.", "- Chịu được áp lực công việc.  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "NHÂN VIÊN TƯ VẤN VÀ HỖ TRỢ CHĂM SÓC KHÁCH HÀNG", "mo_ta": [" ", " - Tiếp nhận thông tin khách hàng", "- Tư vấn hỗ trợ giải đáp thắc mắc của khách hàng", "- Giúp khách hàng lựa chọn ra sản phẩm phù hợp  "], "yeu_cau": [" ", " - Tự tin giao tiếp", "- Năng động", "- Chịu khó học hỏi", "- Có ý chí cầu tiến  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Nhân viên kinh doanh - Giải pháp CAD CAM CAE PLM", "mo_ta": [" ", " - Nghiên cứu và cập nhật thông tin phần mềm và dịch vụ CAD/CAM/CAE, các tính năng cũng như phạm vi ứng dụng của từng sản phẩm.", "- Kết hợp chặt chẽ với các đối tác phần mềm CAD/CAM/CAE của chúng tôi như cập nhật tình hình bán hàng, thông tin phần mềm mới và các chiến dịch bán hàng khác.", "- Nắm bắt tình hình các ngành công nghiệp liên quan để xác định thị trường mục tiêu.", "- Tiếp cận và tìm kiếm khách hàng mới sử dụng CAD/CAM/CAE và dịch vụ Tích hợp hệ thống.", "- Xây dựng kế hoạch Bán hàng phần mềm và dịch vụ CAD/CAM/CAE, và tiến hành triển khai.", "- Chuẩn bị các giấy tờ liên quan (báo giá, phiếu giao hàng, hợp đồng bán hàng và hóa đơn, …) và theo dõi việc thanh toán đúng hạn của khách hàng.", "- Hỗ trợ Trợ lý Trưởng phòng kinh doanh.", "- Tìm kiếm và tạo dựng mối quan hệ với khách hàng mới để có đơn hàng đầu tiên trên tinh thần đôi bên cùng có lợi WIN-WIN.", "- Nộp báo cáo bán hàng hàng tháng, hàng quý và hàng năm cho Trưởng phòng kinh doanh.", "- Tham dự các cuộc họp nhóm và chia sẻ kinh nghiệm với các đồng nghiệp,", "Các thông tin chi tiết khác sẽ được thảo luận trong cuộc phỏng vấn tại văn phòng NSV Hà Nội (tiếng Anh sẽ được sử dụng trong buổi phỏng vấn).  "], "yeu_cau": [" ", " 1. Số năm kinh nghiệm: tối thiểu 7 năm kinh nghiệm Bán hàng trong ngành phần mềm cơ khí.", "2. Trình độ học vấn tối thiểu: Cử nhân Kinh tế, Quản trị kinh doanh hoặc các chuyên ngành liên quan.", "3. Chức danh: Nhân viên kinh doanh.", "4. Hình thức làm việc: Toàn thời gian.", "5. Phòng ban: Phòng Kinh doanh.", "6. Kỹ năng cần thiết:", "- Kỹ năng bán hàng kỹ thuật, kỹ năng phát triển thị trường.", "- Kỹ năng và kinh nghiệm quản lý (tối thiểu 5 năm).", "- Kỹ năng phân tích và lập kế hoạch tốt.", "- Thông thạo Tiếng Anh (kỹ năng đọc, nói và nghe để giao tiếp).", "- Kỹ năng làm việc độc lập và Kỹ năng làm việc nhóm.", "- Tư duy logic, kỹ năng giao tiếp và thuyết trình tốt.", "Kinh nghiệm làm việc cho công ty nước ngoài, đặc biệt Công ty Nhật là lợi thế lớn.  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Kỹ sư IT", "mo_ta": [" ", " 1. Đề xuất các giải pháp IT và công nghệ mới cho khách hàng.", "2. Hỗ trợ kỹ thuật và xử lý sự cố cho khách hàng và đảm bảo tất cả các bộ phận sẽ hoạt động theo chính sách CNTT tiêu chuẩn của NSV, bao gồm cập nhật phần mềm, bảo mật và bảo vệ phòng chống vi-rút.", "3. Hỗ trợ tại chỗ để khắc phục sự cố phần cứng (PC, mạng, thiết bị) cho khách hàng.", "4. Triển khai cài đặt, hỗ trợ và quản lý:", "– Máy chủ / PC (Máy tính để bàn / Máy tính xách tay) / E-mail / Máy in, mạng LAN / Mạng không dây.", "– Máy chủ Windows 2012/2016/2019 – Windows 10.", "– MS Office 2013 trở lên, phần mềm phòng chống vi-rút, phòng chống phần mềm gián điệp, v.v.", "– Công nghệ ảo hóa (VMware, HyperV…)", "Chi tiết công việc sẽ được thảo luận thêm trong buổi phỏng vấn (tiếng Anh sẽ được sử dụng trong buổi phòng vấn).", "5. Địa điểm và thời gian làm việc", "- Văn phòng Hà Nội: Phòng 101, Trung tâm công nghệ, Khu công nghiệp Thăng Long, Kim Chung, Đông Anh, Hà Nội.", "- Từ thứ 2 đến thứ 6: 08:15 – 17:15", "- Thứ 7: 08:15 – 12:00 (nghỉ 2 ngày thứ 7 trong tháng)  "], "yeu_cau": [" ", " 1. Có ít nhất 2 năm kinh nghiệm trong ngành IT.", "2. Tốt nghiệp trung cấp chuyên ngành Công nghệ thông tin trở lên.", "3. Kỹ năng cần thiết:", "- Có kinh nghiệm về phần cứng máy tính và hệ điều hành Microsoft.", "- Thông thạo Tiếng Anh (kỹ năng đọc, nói và nghe để giao tiếp).", "- Kỹ năng làm việc độc lập và Kỹ năng làm việc nhóm.", "Kinh nghiệm làm việc cho công ty nước ngoài, đặc biệt Công ty Nhật là lợi thế lớn.  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Chuyên viên CAD CAM CAE", "mo_ta": [" ", " Bạn nên tham khảo website của chúng tôi, nhiều câu hỏi trong buổi phỏng vấn có thể liên quan đến nội dung trên website.", "1. Đề xuất và trình bày giải pháp công nghệ mới cho khách hàng trong lĩnh vực phần mềm CAD/CAM như CAM-TOOL, Mastercam, CADmeister, CATIA (V5, 3DEXPERIENCE), ABAQUS…", "2. Hỗ trợ kỹ thuật và xử lý sự cố cho khách hàng sử dụng phần mềm CAD/CAM.", "3. Đào tạo về phần mềm CAD/CAM cho khách hàng.", "4. Hỗ trợ phó phòng Kỹ thuật ứng dụng.", "5. Phối hợp với đội Bán hàng và đội Kỹ sư hệ thống (IT).", "Chi tiết về công việc sẽ được thảo luận trong buổi phỏng vẫn (tiếng Anh sẽ được sử dụng trong buổi phỏng vấn).", "6. Địa điểm và thời gian làm việc", "- Văn phòng Hà Nội: Phòng 101, Trung tâm công nghệ, Khu công nghiệp Thăng Long, Kim Chung, Đông Anh, Hà Nội.", "- Từ thứ 2 đến thứ 6:08:15 – 17:15", "- Thứ 7: 08:15 – 12:00 (nghỉ 2 ngày thứ 7 trong tháng)  "], "yeu_cau": [" ", " 1. Số năm kinh nghiệm: tối thiểu 7 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực phần mềm cơ khí.", "2. Trình độ học vấn tối thiểu: Cử nhân ngành Cơ khí hoặc các chuyên ngành liên quan.", "3. Chức danh: Chuyên gia ứng dụng CAD CAM CAE", "4. Hình thức làm việc: Toàn thời gian", "5. Phòng ban: Kỹ thuật ứng dụng", "6. Kỹ năng cần thiết:", "- Thành thạo Tiếng Anh giao tiếp (kỹ năng đọc, nói và nghe để giao tiếp).", "- Đã có kinh nghiệm thực tế trong các lĩnh vực thiết kế, gia công và mô phỏng. Ưu tiên các kỹ sư có nhiều năm kinh nghiệm sử dụng CAD, CAM ,CAE.", "- Có thể giải quyết các vấn đề liên quan đến CAD, CAM, CAE.", "- Ít nhất 5 năm kinh nghiệm quản lý về CAD, CAM, CAE.", "- Thành thạo ít nhất một trong các phần mềm CAD/CAM như CATIA, Mastercam, CAM-TOOL… và có khả năng học hiểu về phần mềm CAD/CAM thông qua các tài liệu hướng dẫn.", "- Kỹ năng làm việc độc lập và Kỹ năng làm việc nhóm.", "- Kỹ năng lãnh đạo nhóm trong các công việc nhất định.", "Kinh nghiệm làm việc cho công ty nước ngoài, đặc biệt Công ty Nhật là lợi thế lớn.  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Kỹ sư An toàn thông tin", "mo_ta": [" ", " 1. Triển khai hệ thống bảo mật thông tin: Cập nhật thông tin mới về tình hình tấn công mạng và các biện pháp đối phó tại Nhật và các quốc gia khác để tư vấn các dịch vụ bảo mật thông tin cho khách hàng.", "2. Đề xuất các giải pháp và công nghệ mới trong lĩnh vực IT cho khách hàng,", "3. Tư vấn triển khai lắp đặt hệ thống cho khách hàng.", "4. Triển khai giải pháp DLP, EDR và các hệ thống bảo mật khác cho khách hàng.", "Chi tiết công việc sẽ được thảo luận thêm trong buổi phỏng vấn (tiếng Anh sẽ được sử dụng trong buổi phỏng vấn).", "5. Địa điểm và thời gian làm việc:", "- Văn phòng Hà Nội: Phòng 101, Trung tâm công nghệ, Khu công nghiệp Thăng Long, Kim Chung, Đông Anh, Hà Nội.", "- Từ thứ 2 đến thứ 6:08:15 – 17:15", "- Thứ 7: 08:15 – 12:00 (nghỉ 2 ngày thứ 7 trong tháng)  "], "yeu_cau": [" ", " 1. Có ít nhất 2 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực bảo mật hệ thống.", "2. Tốt nghiệp đại học chuyên nghành Công nghệ thông tin hoặc các chuyên ngành liên quan.", "3. Kỹ năng cần thiết:", "- Có kinh nghiệm về Hệ thống mạng, Công nghệ tường lửa, điện toán đám mây.", "- Kỹ năng về Bảo mật hệ thống: Bao gồm Bảo mật cho Mạng, Ứng dụng, Hệ điều hành, và hoạt động của hệ thống.", "- Thông thạo Tiếng Anh (kỹ năng đọc, nói và nghe để giao tiếp).", "- Kỹ năng làm việc độc lập và Kỹ năng làm việc nhóm.", "- Tư duy logic, kỹ năng giao tiếp và thuyết trình tốt.", "Kinh nghiệm làm việc cho công ty nước ngoài, đặc biệt Công ty Nhật là lợi thế lớn.  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Kỹ sư PLM", "mo_ta": [" ", " 1. Đề xuất và trình bày giải pháp công nghệ mới cho khách hàng về PLM dựa trên nền tảng ENOVIA-3DEXPERIENCE.", "2. Triển khai hệ thống PLM và tùy biến phần mềm theo yêu cầu khách hàng.", "3. Hỗ trợ kỹ thuật và xử lý sự cố cho khách hàng sử dụng phần mềm PLM.", "4. Quản lý các dự án liên quan đến PLM.", "5. Chuyển giao công nghệ và giải pháp PLM cho khách hàng.", "6. Phối hợp với đội Bán hàng và đội Kỹ sư hệ thống (IT).", "Chi tiết về công việc sẽ được thảo luận trong buổi phỏng vẫn (tiếng Anh sẽ được sử dụng trong buổi phỏng vấn).", "7. Địa điểm và thời gian làm việc", "- Văn phòng Hà Nội: Phòng 101, Trung tâm công nghệ, Khu công nghiệp Thăng Long, Kim Chung, Đông Anh, Hà Nội.", "- Từ thứ 2 đến thứ 6:08:15 – 17:15", "- Thứ 7: 08:15 – 12:00 (nghỉ 2 ngày thứ 7 trong tháng)  "], "yeu_cau": [" ", " 1. Số năm kinh nghiệm: tối thiểu 5 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực phần mềm cơ khí.", "2. Trình độ học vấn tối thiểu: Cử nhân ngành IT hoặc các chuyên ngành liên quan.", "3. Chức danh: Kỹ sư ứng dụng PLM", "4. Hình thức làm việc: Toàn thời gian", "5. Phòng ban: Kỹ thuật phần mềm", "6. Kỹ năng cần thiết:", "- Quản trị hệ thống máy chủ dựa trên hệ điều hành Windows và Linux, thành thạo ngôn ngữ lập trình JAVA, cơ sở dữ liệu (Oracle, MSSQL). Biết sử dụng các ngôn ngữ lập trình như C++, Python, VB và cấu hình Web server là một lợi thế.", "- Thành thạo Tiếng Anh (kỹ năng đọc, nói và nghe để giao tiếp).", "- Kỹ năng làm việc độc lập và Kỹ năng làm việc nhóm.", "Kinh nghiệm làm việc cho công ty nước ngoài, đặc biệt Công ty Nhật là lợi thế lớn.  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Nhân viên kinh doanh - IT & Security", "mo_ta": [" ", " 1. Nghiên cứu và chuẩn bị kế hoạch kinh doanh về hệ thống bao gồm Phần cứng & Phần mềm, dịch vụ cơ sở hạ tầng và dịch vụ an ninh mạng.", "2. Kết hợp chặt chẽ với các đối tác cơ sở hạ tầng và an ninh mạng của NSV (đôi khi là đối tác nước ngoài) để cập nhật tình hình kinh doanh, thông tin mới và các chiến lược kinh doanh khác.", "3. Nắm bắt tình hình các ngành công nghiệp liên quan để xác định thị trường mục tiêu.", "4. Kết hợp với Giám đốc Kinh doanh và kỹ sư hệ thống để thúc đẩy các cơ hội kinh doanh và giải pháp mới.", "5. Chuẩn bị các giấy tờ liên quan (báo giá, phiếu giao hàng, hợp đồng bán hàng và hóa đơn, …) và theo dõi việc thanh toán đúng hạn của khách hàng.", "6. Hỗ trợ Trợ lý Trưởng phòng kinh doanh.", "7. Tìm kiếm và tạo dựng mối quan hệ với khách hàng mới để có đơn hàng đầu tiên trên tinh thần đôi bên cùng có lợi WIN-WIN.", "8. Nộp báo cáo bán hàng hàng tháng, hàng quý và hàng năm cho Trưởng phòng kinh doanh.", "9. Tham dự các cuộc họp nhóm và chia sẻ kinh nghiệm với các đồng nghiệp.", "10. Các thông tin chi tiết khác sẽ được thảo luận trong cuộc phỏng vấn tại văn phòng NSV Hà Nội (tiếng Anh sẽ được sử dụng trong buổi phỏng vấn).", "11. Địa điểm và thời gian làm việc:", "- Văn phòng Hà Nội: Phòng 101, Trung tâm công nghệ, Khu công nghiệp Thăng Long, Kim Chung, Đông Anh, Hà Nội.", "- Từ thứ 2 đến thứ 6: 08:15 – 17:15", "- Thứ 7: 08:15 – 12:00 (nghỉ 2 ngày thứ 7 trong tháng)  "], "yeu_cau": [" ", " 1. Số năm kinh nghiệm: tối thiểu 3 năm kinh nghiệm Bán hàng trong ngành phần mềm.", "2. Trình độ học vấn tối thiểu: Cử nhân Kinh tế, Quản trị kinh doanh hoặc các chuyên ngành liên quan.", "3. Chức danh: Nhân viên kinh doanh", "4. Hình thức làm việc: Toàn thời gian", "5. Phòng ban: Phòng Kinh doanh", "6. Kỹ năng cần thiết:", "- Xây dựng các giải pháp về dịch vụ cơ sở hạ tầng và an ninh mạng.", "- Kỹ năng phân tích và lập kế hoạch tốt.", "- Thông thạo Tiếng Anh (kỹ năng đọc, nói và nghe để giao tiếp).", "- Có khả năng làm việc độc lập và Kỹ năng làm việc nhóm.", "- Tư duy logic, kỹ năng giao tiếp và thuyết trình tốt.", "- Kinh nghiệm làm việc cho công ty nước ngoài, đặc biệt Công ty Nhật là lợi thế lớn.  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "CHUYÊN VIÊN IT DỰ ÁN", "mo_ta": [" ", " 1. Thu thập, làm rõ yêu cầu từ các đơn vị nghiệp vụ trong Công ty, hướng dẫn các đơn vị xây dựng mô tả chi tiết các yêu cầu để viết dự án ", "2. Đầu mối thực hiện các thủ tục trình, ký kết hợp đồng cũng như nghiệm thu, thanh toán các hạng mục với đối tác nước ngoài cung cấp dịch vụ cho AMC", "3. Đầu mối làm việc với các bộ phận IT của VPBank AMC cũng như IT VPBank để thực hiện các yêu cầu nghiệp vụ nhận được từ các đơn vị", "4. Phối hợp với phòng/ban liên quan để triển khai dự án theo như kế hoạch đăng ký với ban Lãnh Đạo. Báo cáo tiến độ và các khó khăn gặp phải, đề xuất giải pháp để triển khai dự án", "5. Tham gia kiểm thử, thống kê báo cáo và đánh giá dự án", "6. Đào tạo, hướng dẫn người sử dụng cách sử dụng và xử lý nghiệp vụ trên các ứng dụng đã triển khai  "], "yeu_cau": [" ", " 1. Trình độ Học vấn", "Tốt nghiệp Đại học trở lên chuyên ngành Công Nghệ Thông Tin, Cử nhân Toán tin; Cử nhân/kỹ sư Tin học trong các ngành kinh tế/ngân hàng,....", "2. Kiến thức/ Chuyên môn Có Liên Quan ", "• Công nghệ thông tin, Lập trình ", "• Tiêng anh chuyên ngành CNTT", "3. Các Kỹ Năng", "• Kỹ năng quản lý công việc tốt", "• Kỹ năng giao tiếp, quan hệ tốt", "4. Các Kinh nghiệm Liên quan", "• Có ít nhất 06 tháng kinh nghiệm tham gia dự án phần mềm/ CNTT .", "• Có kiến thức hiểu biết, kinh nghiệm về Hệ thống Công nghệ thông tin, về mô hình hoạt động của Ngân hàng thương mại, AMC và các lĩnh vực liên quan đế Công nghệ thông tin.", "5. Các yêu cầu khác", "• Cẩn thận, tỉ mỉ, chi tiết", "• Khả năng xử lý tình huống nhạy bén", "• Có tư duy hệ thống tốt.  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Lập trình app mobile", "mo_ta": [" ", " Tối ưu hóa hiệu năng ứng dụng", "Phát triển ứng dụng app Mobile ", "Xây dựng các thư viện Widgets có thể sử dụng lại  "], "yeu_cau": [" ", " Thành thảo viết mã Dart/OOP, am hiểu cơ chế hoạt động của Flutter/Android Studio", "Có kinh nghiệm với các thư viện quản lý state, data workflows của Flutter như Bloc, Provider, RxDart,...", "Sử dụng thuần thục các công cụ kiểm soát lỗi, profiling", "Am hiểu các phiên bản ngôn ngữ Dart mới", "Có kỹ năng trong việc viết các Unit Test, Automation Test, Intergrated Test, UI Test", "Am hiểu cách sử dụng RESTful API", "Có kinh nghiệm với các dịch vụ Cloud của Google như Firebase, Firestore, Google Map...", "Tối thiểu 1 năm kinh nghiệm làm mobile", "Có tinh thần học hỏi, tìm hiểu công nghệ mới và khả năng làm việc nhóm  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "LẬP TRÌNH VIÊN JAVA", "mo_ta": [" ", " Lập trình viên java", "- Tham gia xây dựng và phát triển dự án với khách hàng lớn trong nước và quốc tế.", "- Tham gia dự án từ Design, Code, Unit Test gồm hệ thống Java Web Development cho nhiều lĩnh vực: y tế, hải quan, giáo dục.", "- Số lượng: 3", "- Làm việc tại: 82 Dịch Vọng Hậu, Cầu Giấy  "], "yeu_cau": [" ", " - Tốt nghiệp đại học chuyên ngành CNTT hoặc tương đương", "- Yêu cầu 1 - 2 năm kinh nghiệm", "- Có kiến thức về ngôn ngữ lập trình JAVA, Spring/Hibernate", "- Có kiến thức về Oracle, SQL Server", "- Có hiểu biết về AngularJS, JQuery, CSS", "- Có khả năng xử lý tình huống tốt, cẩn thận, trách nhiệm cao trong công việc", "- Có khả năng làm việc độc lập, làm việc nhóm.", "- Có khả năng đọc hiểu tài liệu tiếng Anh  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "BA- chuyên viên phân tích nghiệp vụ", "mo_ta": [" ", " •Thực hiện phân tích và xây dựng tài liệu đặc tả yêu cầu nghiệp vụ, tài liệu thiết kế các trường hợp sử dụng (usecase), giao diện mẫu (prototype, wireframe) và các quy trình nghiệp vụ (workflow) cho đội phát triển phần mềm.", "•Phân tích các rủi ro liên quan đến các sản phẩm phần mềm, cơ sở dữ liệu và đề xuất các giải pháp khắc phục (nếu có); đóng góp các ý kiến, sáng kiến cải tiến sản phẩm phần mềm, giải pháp công nghệ.", "•Truyền đạt nội dung, hỗ trợ các thành viên dự án để làm rõ yêu cầu của khách hàng cần đáp ứng.", "•Tương tác chặt chẽ với các bên liên quan và khách hàng khác để đảm bảo phối hợp và thực hiện đúng đắn các dự án phát triển sản phẩm phần mềm.", "•Chủ động làm việc cùng đội ngũ phát triển và kiểm tra chất lượng sản phẩm phần mềm.", "•Hỗ trợ quản lý dự án trong việc lên kế hoạch và triển khai dự án.  "], "yeu_cau": [" ", " •Trên 1 năm kinh nghiệm BA.", "•Có kinh nghiệm trong phân tích nghiệp vụ, phát triển hệ thống", "•Có khả năng xây dựng và thiết kế tài liệu đặc tả yêu cầu nghiệp vụ, xây dựng kịch bản kiểm thử (UAT)", "•Sử dụng tốt các công cụ hỗ trợ phân tích thiết kế", "•Có kiến thức tốt về CNTT và hiểu được thiết kế kỹ thuật  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Kỹ Sư Phần Mềm (Phát Triển Mobile Application/ Web Application) - Huế", "mo_ta": [" ", " 1. Viết các chương trình phần mềm từ các thông số thiết kế phù hợp với tiêu chuẩn chất lượng mã hoá đã được thiết lập của công ty.", "2. Thực hiện việc xem xét lại code, refactor mã nếu cần", "3. Được đào tạo hoặc tự đào tạo về công nghệ mới.", "4. Lập kế hoạch, thực hiện và tài liệu các bài kiểm tra đơn vị / chức năng / hội nhập", "5. Khuyến khích đóng góp ý kiến ​​về kiến ​​trúc hệ thống và các quyết định thiết kế.", "6. Tham gia vào tất cả các giai đoạn cần thiết từ quy hoạch, dự toán, thiết kế, triển khai thực hiện, thử nghiệm và triển khai đến bảo trì.  "], "yeu_cau": [" ", " Vói vị trí Phát Triển Mobile Application", "- Có 4 năm kinh nghiệm trở lên", "- Hệ điều hành: iOS, Android", "- Ngôn ngữ phát triển: java, Objective-C, Swift ,...", "- Thiết kế: Ưu tiên người có khả năng", "- Quản lý nhóm: Ưu tiên người có khả năng", "- Yêu cầu kỹ năng quản lý tiến độ và quản lý nhóm dành cho Team Leader", "Với vị trí Phát Triển Web Application", "- Có 4 năm kinh nghiệm trở lên", "- Hệ điều hành: iOS, Android", "- Ngôn ngữ phát triển: java, Objective-C, Swift ,...", "- Thiết kế: Ưu tiên người có khả năng", "- Quản lý nhóm: Ưu tiên người có khả năng", "- Yêu cầu kỹ năng quản lý tiến độ và quản lý nhóm dành cho Team Leader  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "UI UX DESIGNER", "mo_ta": [" ", " We are looking for a competent UI UX Designer meeting these requirements below:", "Job Responsibilities:", "1. Responsible for web related project development and continuous optimization;", "2. Collaborate with backend development engineers to complete Web system development tasks;", "3. Continuously optimize the user experience of products and websites, improve compatibility, friendliness and ease of use;", "4. Mobile html5 front-end work development, perfect for mobile browser and system.", "5. Willing to learn new things when being trained.", "6. Time working is flexible as long as can hand in work task in time.", "7. Salaries can be dealed again when performance is better than expected.", "8. Multicutural Working Environment where can learn new things and have more friends and co-worker.  "], "yeu_cau": [" ", " Job Requirements:", "1. College degree or above;", "2. Familiar with HTML / XHTML, CSS, JavaScript, AJAX, JSON, XML and other technologies as well as various style attributes of CSS and CSS3;", "3. Familiar with JavaScript program module development, general class library, plug-in writing;", "4. Familiar with LAYUI or PHP is preferred.", "5. Those with HTML5 development experience are preferred.  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Nhân viên Công nghệ Thông tin", "mo_ta": [" ", " I - NHIỆM VỤ:", "-Quản lý và chịu trách nhiệm về sự hoạt động của hệ thống server của Công ty ", "-Quản lý data base của Công ty.", "-Hỗ trợ, phối hợp quản trị website thông tin Công ty.", "-Setup hệ thống mạng nội bộ cho Công ty. Xử lý các sự cố về mạng.", "-Hỗ trợ sửa chữa các máy móc, thiết bị văn phòng như máy in, máy tính, máy chấm công của Công ty và các chi nhánh.", "-Tìm kiếm và cung cấp các đối tác phục vụ cho các nhu cầu thay thế/mua mới/sửa chữa/bảo hành liên quan đến các linh kiện CNTT và các máy móc thiết bị công nghệ thông tin và công nghệ trong phạm vi công việc liên quan đến Công ty.", "-Lập kế hoạch và thực hiện việc kiểm tra backup dữ liệu toàn Công ty định kỳ.", "-Chịu trách nhiệm và lên kế hoạch đảm bảo an toàn Cơ sở dử liệu của Công ty.", "-Lên kế hoạch và thực hiện vệ sinh máy tính định kỳ hàng tháng cho Công ty.", "-Chịu trách nhiệm bơm mực/ sửa chữa máy in bill, máy in văn phòng.", "-Đảm bảo sự hoạt động của mạng internet wifi cho Công ty.", "-Chịu trách nhiệm cài đặt setup máy tính cho Công ty và các chi nhánh.", "-Quản lý tài sản, trang thiết bị máy móc (máy tính, máy in, camera, máy chấm công) toàn Công ty.", "-Chịu trách nhiệm Setup phòng họp phục vụ cho hội thảo, các cuộc họp, sự kiện của Công ty (máy chiếu, âm thanh sân khấu, máy tính…).", "-Chịu trách nhiệm kiểm tra camera, các trang thiết bị, máy tính định kỳ hoặc đột xuất theo chỉ đạo.", "-Tham mưu cho Ban lãnh đạo các vấn đề liên quan đến nghiệp vụ theo quy định.", "-Các công việc khác theo phân công của Ban lãnh đạo.", "II.ĐIỀU KIỆN LÀM VIỆC:", "-Thời gian làm việc như sau: 8h -17h từ thứ 2 đến thứ 6, 8h-12h00 thứ 7 hàng tuần. Chủ Nhật và các ngày lễ Tết được nghỉ theo quy định nhà nước.", "-Công ty trang bị các phương tiện làm việc chính: Máy tính làm việc, Văn phòng phẩm", "-Các chế độ hỗ trợ khác theo chính sách Công ty.", "III.CÁC YÊU CẦU CÔNG VIỆC:", "-Giới tính: Nam.  Độ tuổi: 23 – 35 tuổi", "-Tốt nghiệp tối thiểu Cao Đẳng trở lên các ngành Công nghệ thông tin hoặc liên quan.", "-Vi tính văn phòng thành thạo (Word, Excel, Power Point..)", "-Ít nhất 1 năm kinh nghiệm làm việc ở cùng vị trí.", "-Kiến thức tốt về về sửa chữa các loại máy văn phòng và quản trị mạng nội bộ, quản trị website, đường dây mạng....", "-Có thể đi công tác.  "], "yeu_cau": [" ", " I - NHIỆM VỤ:", "-Quản lý và chịu trách nhiệm về sự hoạt động của hệ thống server của Công ty ", "-Quản lý data base của Công ty.", "-Hỗ trợ, phối hợp quản trị website thông tin Công ty.", "-Setup hệ thống mạng nội bộ cho Công ty. Xử lý các sự cố về mạng.", "-Hỗ trợ sửa chữa các máy móc, thiết bị văn phòng như máy in, máy tính, máy chấm công của Công ty và các chi nhánh.", "-Tìm kiếm và cung cấp các đối tác phục vụ cho các nhu cầu thay thế/mua mới/sửa chữa/bảo hành liên quan đến các linh kiện CNTT và các máy móc thiết bị công nghệ thông tin và công nghệ trong phạm vi công việc liên quan đến Công ty.", "-Lập kế hoạch và thực hiện việc kiểm tra backup dữ liệu toàn Công ty định kỳ.", "-Chịu trách nhiệm và lên kế hoạch đảm bảo an toàn Cơ sở dử liệu của Công ty.", "-Lên kế hoạch và thực hiện vệ sinh máy tính định kỳ hàng tháng cho Công ty.", "-Chịu trách nhiệm bơm mực/ sửa chữa máy in bill, máy in văn phòng.", "-Đảm bảo sự hoạt động của mạng internet wifi cho Công ty.", "-Chịu trách nhiệm cài đặt setup máy tính cho Công ty và các chi nhánh.", "-Quản lý tài sản, trang thiết bị máy móc (máy tính, máy in, camera, máy chấm công) toàn Công ty.", "-Chịu trách nhiệm Setup phòng họp phục vụ cho hội thảo, các cuộc họp, sự kiện của Công ty (máy chiếu, âm thanh sân khấu, máy tính…).", "-Chịu trách nhiệm kiểm tra camera, các trang thiết bị, máy tính định kỳ hoặc đột xuất theo chỉ đạo.", "-Tham mưu cho Ban lãnh đạo các vấn đề liên quan đến nghiệp vụ theo quy định.", "-Các công việc khác theo phân công của Ban lãnh đạo.", "II.ĐIỀU KIỆN LÀM VIỆC:", "-Thời gian làm việc như sau: 8h -17h từ thứ 2 đến thứ 6, 8h-12h00 thứ 7 hàng tuần. Chủ Nhật và các ngày lễ Tết được nghỉ theo quy định nhà nước.", "-Công ty trang bị các phương tiện làm việc chính: Máy tính làm việc, Văn phòng phẩm", "-Các chế độ hỗ trợ khác theo chính sách Công ty.", "III.CÁC YÊU CẦU CÔNG VIỆC:", "-Giới tính: Nam.  Độ tuổi: 23 – 35 tuổi", "-Tốt nghiệp tối thiểu Cao Đẳng trở lên các ngành Công nghệ thông tin hoặc liên quan.", "-Vi tính văn phòng thành thạo (Word, Excel, Power Point..)", "-Ít nhất 1 năm kinh nghiệm làm việc ở cùng vị trí.", "-Kiến thức tốt về về sửa chữa các loại máy văn phòng và quản trị mạng nội bộ, quản trị website, đường dây mạng....", "-Có thể đi công tác.  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Lập trình viên PHP", "mo_ta": [" ", " •Lập trình chính trong dự án lớn gia công phần mềm sử dụng PHP cho khách hàng.", "•Tham gia các công đoạn tìm hiểu yêu cầu, phân tích, thiết kế, nghiên cứu công nghệ khi được phân công.", "•Tham gia quản lý nhóm nếu có khả năng phù hợp.", "•Phát triển các tính năng của hệ thống Wordpress Plugin", "•Xây dựng một hệ thống bản lề có thể tự động tạo, chỉnh sửa các màn hình bằng giao diện hoặc config", "•Maintain, Optimize code, database và các chức năng của hệ thống.", "•Phối hợp với các thành viên nhóm dự án khác dưới sự điều phối của Quản lý trực tiếp và tiếp xúc trực tiếp với khách hàng.  "], "yeu_cau": [" ", " •Tốt nghiệp đại học, cao đẳng chuyên ngành IT", "•Có ít nhất 1 năm kinh nghiệm làm việc với PHP. Ưu tiên thời gian làm việc liên tục và gần đây nhất.", "•Có kinh nghiệm làm việc với một trong các Framework:  Wordpress, Lavarel, Zend, Yii, CakePHP…", "•Có kinh nghiệm HTML, CSS, Javascript, jQuery.", "•Nắm vững mô hình MVC, hiểu rõ về OOP, Design pattern, có kinh nghiệm phân tích thiết kế hệ thống.", "•Thành thạo MySQL, có kinh nghiệm làm việc với database với số lượng bản ghi lớn. Sử dụng thành thạo GIT, SVN.", "•Có tư duy logic, thuật toán tốt", "•Đọc hiểu tài liệu tiếng anh.", "ƯU TIÊN", "•Có kinh nghiệm Maintain các dự án cũ là một lợi thế.", "•Có kinh nghiệm với Wordpres PHP, Laravel là một lợi thế.", "•Có kinh nghiệm thay đổi CSS HTML theo bản thiết kế mẫu đưa ra là một lợi thế.", "YÊU CẦU KHÁC", "•Có tinh thần trách nhiệm cao trong công việc, khả năng chịu áp lực cao.", "•Có khả năng làm việc độc lập/ khả năng teamwork tốt.", "•Có khả năng xử lý vấn đề, sáng tạo, chịu khó, ham học hỏi.  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Nhân viên hỗ trợ Kỹ thuật và phần mềm", "mo_ta": [" ", " •Tìm hiểu và sử dụng thành thạo các Phần mềm thiết kế đồ gỗ, nội thất.", "•Hỗ trợ/ Đào tạo được khách hàng sử dụng phần mềm.", "•Tìm kiếm các giải pháp phần mềm, thiết bị (Robot, máy CNC…) của nước ngoài, phục vụ cho sản xuất nội thất.", "•Giao dịch với các hãng phần mềm, thiết bị nước ngoài để phát triển thị trường cho các sản phẩm tại Việt Nam.", "•Liên hệ với hãng và chuyên gia nước ngoài để cung cấp sản phẩm và hỗ trợ kỹ thuật.", "t  "], "yeu_cau": [" ", " •Nam độ tuổi từ 22 - 35", "•Ưu tiên ứng viên có am hiểu về kỹ thuật và tốt nghiệp các trường Đại học chuyên ngành thiết kế nội thất.", "•Ngoại ngữ: Tiếng Anh giao tiếp thành thạo", "•Có khả năng tìm hiểu để sử dụng thành thạo các phần mềm chuyên ngành thiết kế nội thất.", "•Có khả năng tìm hiểu về các loại máy sản xuất đồ nội thất (máy CNC, máy khoan 6 cạnh, robot công nghiệp …)", "•Năng động, ham học hỏi, chủ động tìm kiếm thông tin.", "•Có kỹ năng khai thác thông tin trên internet.", "•Có nguyện vọng phát triển sự nghiệp của bản thân trong lĩnh vực kinh doanh các sản phẩm khoa học kỹ thuật.  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "[Tp Huế]-Lập Trình Viên Web / Mobile", "mo_ta": [" ", " 1. Lập trình Web application", "■ Hệ điều hành: Linux (UNIX), Windows", "■ Ngôn ngữ phát triển: Java (MVC), C#, ASP.NET (bất kỳ ngôn ngữ nào cũng được)", "■ Cơ sở dữ liệu: Oracle, SQL Sever, MySQL, PostgreSQL (...)", "■ Thiết kế: Ưu tiên người có khả năng", "■ Quản lý nhóm: Ưu tiên người có khả năng", "2. Lập trình Mobile Application", "■ Hệ điều hành: iOS, Android", "■ Ngôn ngữ phát triển: java, Objective-C, Swift ,...", "■ Thiết kế: Ưu tiên người có khả năng", "■ Quản lý nhóm: Ưu tiên người có khả năng  "], "yeu_cau": [" ", " Tốt nghiệp Trung cấp trở lên, tối thiểu 2 năm kinh nghiệm", "Am hiểu và sử dụng thành thạo ít nhất một ngôn ngữ lập trình: java, Objective-C, Swift ,...", "Chấp nhận ứng viên Tốt nghiệp từ THCS/THPT có kinh nghiệm ở vị trí tương đương", "Chấp nhận ứng viên toàn quốc, và phỏng vấn qua Video call ( nếu pass sẽ làm việc tại Huế)", "Địa điểm làm việc: Nguyễn Văn Cừ , TP Huế  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "CHUYÊN VIÊN CNTT LĨNH VỰC PHẦN MỀM", "mo_ta": [" ", " Thực hiện xây dựng mới, hiệu chỉnh các ứng dụng/phần mềm theo nhu cầu, yêu cầu của Công ty, của Lãnh đạo.", "Quản lý và phân tích các yêu cầu nghiệp vụ của các Khối/Ban.", "Thực hiện thiết kế tổng thể, thiết kế chi tiết.", "Phát triển phần mềm.", "Triển khai phần mềm, tích hợp hệ thống.", "Thực hiện các quá trình kiểm thử phần mềm.", "Xây dựng các tài liệu theo quy trình phát triển phần mềm.", "Đào tạo người dùng cuối sử dụng phần mềm.", "Vận hành phần mềm, hỗ trợ người dùng cuối.", "Đánh giá, quản lý hậu triển khai nhằm nắm bắt và đánh giá sự đáp ứng của hệ thống phần mềm/ứng dụng trong triển khai thực tế.", "Quản lý các yêu cầu của người dùng.", "Nghiên cứu, tư vấn các công nghệ liên quan đến phát triển phần mềm, phát triển hệ thống CNTT.", "Xây dựng quy chế, quy định liên quan đến hoạt động công nghệ thông tin, ứng dụng công nghệ thông tin theo đúng các quy tắc, tiêu chuẩn, giải pháp công nghệ hiện hành.", "Tham gia các dự án CNTT của Công ty.", "Thực hiện các công việc khác theo sự phân công của Trưởng Ban Công nghệ.  "], "yeu_cau": [" ", " Tốt nghiệp Đại học trở lên, chuyên ngành CNTT, Toán tin hoặc các ngành học liên quan.", "Kinh nghiệm làm việc tại vị trí tương đương 3 năm trở lên.", "Ngoại ngữ: Có khả năng đọc tốt tài liệu kỹ thuật bằng tiếng Anh. Có khả năng giao tiếp bằng tiếng Anh.", "Có kinh nghiệm lập trình với các ngôn ngữ .Net, Java, JSP, PHP và các cơ sở dữ liệu Oracle, MS SQL Server,…", "Có kiến thức về triển khai và cấu hình các Web Servers: Apache Tomcat, WebLogic Server, IIS.", "Sử dụng thành thạo hệ thống các phần mềm, giải pháp ứng dụng CNTT.", "Nắm vững kiến thức ứng dụng CNTT vào doanh nghiệp", "Nắm vững các quy định của pháp luật về lĩnh vực CNTT.", "Kỹ năng đàm phán, thương lượng tốt.", "Cẩn thận, điềm đạm, trung thực và sáng tạo.", "Có khả năng làm việc độc lập, làm việc nhóm, chịu áp lực trong công việc", "Đam mê và nhiệt huyết trong công việc.  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Trưởng Phòng Lập Trình ERP (Nhà Máy) - KCN Tân Tạo - Bình Tân", "mo_ta": [" ", " Mô tả chi tiết công việc", "- Nghiên cứu, thiết kế và phát triển quy trình ứng dụng ERP cho công ty.", "- Kết nối với các bộ phận khác để phát triển và áp dụng phần mềm vào thực tế.", "- Theo dõi, quản lý liên tục quá trình hoạt động của phần mềm và đề xuất cập nhật hệ thống để theo cải tiến ( nếu có)", "VỀ ERP", "- Thực hiện toàn bộ vòng đời phát triển sản phẩm.", "- Phát triển flowcharts, layouts và các tài liệu để xác định các yêu cầu và giải pháp.", "- Viết code sạch đẹp, có thể kiểm tra được.", "- Phát triển các kế hoạch kiểm tra phần mềm và các thủ tục bảo hiểm chất lượng.", "- Phát triển và sửa lỗi, nâng cấp các hệ thống đang tồn tại", "- Triển khai các chương trình và đánh giá của khách hàng", "- Tuân thủ theo kế hoạch các dự án và chuẩn mực trong hàng", "- Đảm bảo phần mềm luôn được cập nhật với những tính năng mới.  "], "yeu_cau": [" ", " - Kinh nghiệm trên 10 năm làm về ERP sản xuất", "- Chứng nhận kinh nghiệm đã từng làm việc ở vị trí Kĩ sư Phần mềm hoặc Phát triển Phần mềm", "- Kiến thức chuyên sâu về giải pháp và quy trình ứng dụng ERP vào nhà máy", "- Khả năng phán đoán và đưa ra lộ trình phát triển phù hợp với tình hình công ty hiện tại.", "- Ưu tiên đã có kinh nghiệm triển khai ERP trên nền tảng Microsoft Dynamic.", "- Kỹ năng quản lý tiến độ công việc theo đúng trình tự.", "- Kỹ năng giao tiếp, thuyết phục và giải quyết các vấn đề phát sinh liên quan thực tế nhà máy.  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Trưởng phòng kỹ thuật", "mo_ta": [" ", " - Lập kế hoạch triển khai các dự án của bộ phận mình quản lý;", "- Lập kế hoạch bảo trì, vận hành hệ thống của các dự án;", "- Điều phối và phân công công việc cho các thành viên trong team;", "- Đào tạo, giám sát tiến độ thực hiện công việc của các thành viên trong team ;", "- Quản lý công việc của các thành viên trong team;", "- Báo cáo và chịu trách nhiệm về công việc trước BGĐ về tiến độ, chất lượng dự án của team quản lý.", "- Làm các công việc khác theo yêu cầu của cấp trên.  "], "yeu_cau": [" ", " - Tốt nghiệp cao đẳng , đại học trở lên,", "- Có ít nhất 3 năm kinh nghiệm ở vị trí tương đương;", "- Hiểu biết mô hình MVC Framework, ORM, RESTful, OOP;", "- Viết code rõ ràng, dễ hiểu, dễ bảo trì, tuân thủ chặt chẽ coding convention;", "- Có kinh nghiệm sử dụng PHP, Node JS;", "- Có kinh nghiệm thiết kế cơ sở dữ liệu quan hệ, tối ưu hoá SQL query;", "- Có kinh nghiệm sử dụng công cụ quản lý version Git.", "- Có kinh nghiệm làm việc với HTML/CSS/Javascript (jQuery/Ajax), Bootstrap,...", "- Hiểu biết về hệ quản trị cơ sở dữ liệu quan hệ MySQL, SQL Server, Oracle  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "KỸ THUẬT PHOTO", "mo_ta": [" ", " - Cài đặt, lắp đặt máy photo các dòng cho cơ quan, công ty, nhà riêng...", "- Sửa chữa các lỗi thông thường", "- Nạp mực máy photo", "- Công việc cụ thể sẽ trao đổi trong buổi phỏng vấn  "], "yeu_cau": [" ", " - Ứng viên đến phỏng vấn nhớ mang theo đồ nghề: Kìm, búa, dao, …cần thiết phục vụ công việc....(nếu có).", "- Có xe máy đi lại  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "THỰC TẬP SINH .NET DEVELOPER(C#, ASP.NET)", "mo_ta": [" ", " - Tham gia phát triển các dự án phần mềm.", "- Thực hiện coding theo các công việc được giao.", "- Một số công việc khác sẽ trao đổi cụ thể trong buổi phỏng vấn", "- Thực tập sinh khi vào làm sẽ được nghiên cứu về cách tiến hành công việc và tìm hiểu nghiệp vụ về thương mại điện tử .", "- Chúng tôi sẽ hướng dẫn và tập huấn cho nhân viên về ý thức chất lượng, team work cần thiết cho công việc nhóm.  "], "yeu_cau": [" ", " - Đã tốt nghiệp (có thể chưa lấy bằng) chuyên ngành CNTT – phần mềm.", "- Có kiến thức về lập trình về ngôn ngữ C#, Asp.net, SQL.", "- Ưu tiên các thực tập sinh có hiểu biết, kinh nghiệm về E-Commerce.", "- Thực tập sinh cần cung cấp bảng điểm tại trường đang theo học.  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Nhân viên IT", "mo_ta": [" ", " Đề xuất các giải pháp nâng cấp hệ thống đưa hoạt động đáp ứng yêu cầu vận hành và phù hợp và đáp ứng mô hình kinh doanh của doanh nghiệp.", "Bảo mật hệ, phân quyền, hệ thống, tài liệu, thông tin công ty, phòng ban giữa các chi nhánh.", "Backup hệ thống, dữ liệu người dùng, và database phần mềm.", "Đảm bảo hệ thống hoạt động ổn định lên kế hoạch bảo trì và quản lý các thiết bị CNTT của công ty. Đề xuất và thực hiện giải pháp backup hệ thống luôn sẵn sàng theo thời gian downtime cho phép từ ban giám đốc.", "Hỗ trợ người dùng, kiểm tra và khắc phục lỗi hệ thống server.", "Quản lý, thúc đẩy năng lực nhân viên phòng ban. Điều phối công việc dựa trên các tiêu chuẩn - hồ sơ - tài liệu của phòng IT, đảm bảo nhân viên thực hiện đúng các tiêu chuẩn đã được ban Giám Đốc duyệt.", "Thực hiện các công tác liên quan đến việc quản lý bảo mật hệ thống mạng. Tiếp nhận thông tin cần hổ trợ từ người dùng, thực hiện phân quyền hoặc thay đổi hệ thống bảo mật khi có yêu cầu từ Ban Giám Đốc.  "], "yeu_cau": [" ", " Có 01 năm kinh nghiệm trở lên làm việc ở vị trí nhân viên IT hoặc vị trí liên quan.", "Kỹ năng chẩn đoán và giải quyết vấn đề.", "Kỹ năng tổ chức công việc và quản lý thời gian.", "Hiểu biết sâu rộng về hệ thống máy tính và mạng.", "Am hiểu về nguyên tắc bảo mật mạng và dữ liệu.  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "TESTER SENIOR", "mo_ta": [" ", " - Hiểu và phân tích yêu cầu của khách hàng.", "- Thiết kế test plan, test design và testcases.", "- Thiết lập môi trường kiểm thử, thực thi và báo cáo kết quả.", "- Quản lý, phân tích và theo dõi kết quả test, báo cáo kết quả và đánh giá chất lượng sản phẩm trước khi golive.", "- Thực hiện review testcases, kết quả test của các thành viên trong nhóm.", "- Tham gia đào tạo về quy trình, kỹ năng testing cho các thành viên.", "- Nghiên cứu, ứng dụng các công cụ test phục vụ cho việc kiểm thử.  "], "yeu_cau": [" ", " - Ít nhất 2 năm kinh nghiệm", "- Nắm vững quy trình kiểm thử phần mềm.", "- Làm việc độc lập/ đội nhóm, chịu được áp lực và hoàn thành mục tiêu được giao đúng hạn", "1> Ưu tiên ứng viên đã có kinh nghiệm kiểm thử cả app và web", "2> Hiểu quy trình phát triển sản phẩm công nghệ (Agile, Scrum)", "3> Có kinh nghiệm sử dụng tool để test API, Performance test  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Nhân viên IT", "mo_ta": [" ", " 1. Thực hiện các công việc kỹ thuật liên quan đến hệ thống máy tính phần cứng, mạng LAN, WAN, VPN.", "2. Cài đặt, sửa chữa, bảo trì hệ thống máy tính, hệ thống mạng, Camera, Điện thoại, IP.", "3. Chuẩn bị và sắp xếp cho sự thay đổi từ hệ thống cũ sang ERP. Phối hợp với các bộ phận liên quan để triển khai và hoàn thiện hệ thống,", "4. Nhập và quản trị cơ sở dữ liệu. Quản lý các hệ thống server, DC, AD, MISA, ERP, File Server.", "5. Tham gia hỗ trợ triển khai Master Data ERP/SAP và duy trì hoạt động của hệ thống ERP.", "6. Quản lý hệ thống thông tin nội bộ: Dữ liệu, Email, Web nội bộ, phần mềm, Internet, điện thoại, hệ thống có tích hợp thiết bị …", "7. Mua sắm tài sản có yếu tố kỹ thuật như: Máy tính, Server, điện thoại, Internet, Camera…theo yêu cầu.", "8. Hỗ trợ cho các Đơn vị/bộ phận liên quan trong việc Setup các thiết bị kỹ thuật: âm thanh, ánh sáng, đường truyền …trong các sự kiện trong và ngoài Công ty.  "], "yeu_cau": [" ", " - Tốt nghiệp cao đẳng trở lên chuyên ngành công nghệ thông tin và các chuyên ngành liên quan.", "- Hiểu biết về hệ thống CNTT Doanh nghiệp.", "- Hiểu biết về hệ thống mạng Lan, WAN, VPN.", "- Hiểu biết (cài đặt, quản trị, backup) hệ thống cơ sở dữ liệu SQL, PL/SQL", "- Có Kiến thức chuyên ngành CNTT, mạng máy tính, công nghệ phần mềm, hệ thống ERP (Oracle EBS R12, SAP). Có kiến thức Oracle Business Suit là một lợi thế.", "- Kỹ năng Tư duy, phân tích, làm việc theo nhóm, kỹ năng giao tiếp quyết đoán trong công việc.", "- Tiếng Anh: đọc hiểu tài liệu kỹ thuật.", "- Từ 3-5 năm kinh nghiệm IT (Tối thiểu 1 năm kinh nghiệm Setup và vận hành hệ thống ERP).", "- Trung thực, nhiệt tình, có trách nhiệm với công việc.", "- Sẵn sàng đi công tác.  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Kỹ sư lập trình phần mềm (Software Developer)-Lương upto $1,500", "mo_ta": [" ", " ●Chuyển đổi các yêu cầu thành mã nguồn gọn gàng và hiệu quả;", "●Tạo nguyên mẫu cho các ý tưởng và tính năng của ứng dụng;", "●Tạo các bài kiểm tra đơn vị và các thủ tục đánh giá để đảm bảo chất lượng;", "●Hiệu chỉnh ứng dụng, tối ưu mã, sửa lỗi và giải quyết các vấn đề phát sinh;", "●Thực hiện các công việc khác theo sự phân công của Trưởng Dự án.  "], "yeu_cau": [" ", " ●Tốt nghiệp đại học;", "●Thành thạo ít nhất một trong những ngôn ngữ lập trình sau: Java, C++, Javascript, C# Objective C, PHP, Python, hoặc Swift;", "●Có tinh thần trách nhiệm cao, luôn đảm bảo hoàn thành công việc hiệu quả, đúng tiến độ;", "●Chủ động, sáng tạo trong công việc;", "●Có khả năng làm việc theo nhóm và làm việc độc lập;", "●Sẵn sàng tiếp cận và học hỏi những công nghệ mới;", "●Sẵn sàng làm việc trong môi trường đa văn hóa, áp lực cao;", "●Kỹ năng giao tiếp tốt;", "●Có thể làm việc trong môi trường nói tiếng Anh;", "●Các ứng viên chưa có kinh nghiệm hoặc đã có kinh nghiệm đều có thể ứng tuyển.  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Kỹ sư lập trình ứng dụng di động (Mobile Developer) - Lương upto $1,500", "mo_ta": [" ", " ●Chuyển đổi các yêu cầu thành mã nguồn gọn gàng và hiệu quả;", "●Tạo nguyên mẫu cho các ý tưởng và tính năng của ứng dụng;", "●Tạo các bài kiểm tra đơn vị và các thủ tục đánh giá để đảm bảo chất lượng;", "●Hiệu chỉnh ứng dụng, tối ưu mã, sửa lỗi và giải quyết các vấn đề phát sinh;", "●Thực hiện các công việc khác theo sự phân công của Trưởng Dự án.  "], "yeu_cau": [" ", " ●Tốt nghiệp đại học;", "●Thành thạo ít nhất một trong những ngôn ngữ lập trình sau: Java, C++, Javascript, C#, Objective C, hoặc Swift;", "●Có tinh thần trách nhiệm cao, luôn đảm bảo hoàn thành công việc hiệu quả, đúng tiến độ;", "●Chủ động, sáng tạo trong công việc;", "●Có khả năng làm việc theo nhóm và làm việc độc lập;", "●Sẵn sàng tiếp cận và học hỏi những công nghệ mới;", "●Sẵn sàng làm việc trong môi trường đa văn hóa, áp lực cao;", "●Kỹ năng giao tiếp tốt;", "●Có thể làm việc trong môi trường nói tiếng Anh;", "●Các ứng viên chưa có kinh nghiệm hoặc đã có kinh nghiệm đều có thể ứng tuyển.  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Lập trình viên net / react js / java / php / test / ios / android", "mo_ta": [" ", " 1.Tham gia phát triển dự án ", "2.Làm việc, phối hợp công việc theo nhóm dưới sự phân công công việc của quản lý dự án.", "3.Hỗ trợ các thành viên trong nhóm và chịu trách nhiệm với nhiệm vụ được giao;", "4.Thông tin cụ thể về dự án sẽ trao đổi khi phỏng vấn.  "], "yeu_cau": [" ", " Lập trình viên net / react js / java / php / test / ios / android", "1. Net / React js :", "Có trên 1 năm lập trình .net / net core - ASP.net", "Có kỹ năng tốt về React JS , HTML5/HTML/CSS/CSS3 , Bootstap, JavaScript", "2. Java", "Có trên 2 năm lập trình , sử dụng spring / boots ...", "3. php", "Có trên 2 năm lập trình , sử dụng laravel ...", "4. Test ( cả manual + automation )", "Có trên 3 năm kinh nghiệm", "5. ios/android", "Có trên 3 năm kinh nghiệm", "Ưu tiên : java , kotil ,  swift  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Java Dev/ Lập trình viên Java", "mo_ta": [" ", " - Triển khai các ứng dụng dựa trên Java theo yêu cầu của dự án; - Tham gia vào quá trình phân tích, thiết kế và phát triển hệ thống; - Trực tiếp viết mã nguồn và làm theo tài liệu thiết kế từ nhóm BA; - Tạo thiết kế chi tiết và viết tài liệu kỹ thuật theo yêu cầu; - Xác định mục tiêu và giải pháp thông qua việc phân tích các yêu cầu của người dùng, trực quan hóa các tính năng và chức năng của hệ thống; - R eview tài liệu thiết kế cũng như mã nguồn;  "], "yeu_cau": [" ", ""], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Nhân viên kinh doanh", "mo_ta": [" ", " - Gọi điện/ gửi mail tư vấn, giới thiệu dịch vụ (cntt)/ sản phẩm (phần mềm).", "- Đàm phán, thương thuyết, ký kết hợp đồng với khách hàng.", "- Duy trì và chăm sóc mối quan hệ lâu dài với khách hàng.  "], "yeu_cau": [" ", " - Không yêu cầu kinh nghiệm (chưa có kinh nghiệm sẽ được đào tạo).", "- Giọng nói dễ nghe, không nói ngọng. ", "- Không cần sử dụng thành thạo tin học văn phòng (soạn thảo văn bản, tính toán với bảng tính biết cơ bản là đủ). Chỉ cần giỏi lướt web, check mail, biết sử dụng mạng xã hội, tìm kiếm thông tin trên Google.", "- Có điện thoại, laptop để làm việc.", "- Trung thực, năng động, nhiệt huyết trong công việc.  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Game server", "mo_ta": [" ", " - Tham gia phụ trách phần server cùng với team làm game cho thị trường quốc tế", "- Lưu trữ, phân tích dữ liệu từ người dùng  "], "yeu_cau": [" ", " - Ít nhất 1 năm kinh nghiệm làm việc trên ngôn ngữ Java", "- Có kinh nghiệm làm việc với netty, socket.io là một lợi thế", "- Biết làm việc với máy chủ Linux + Cơ sở dữ liệu mysql, mongodb", "- Sẽ được đào tạo chuyên sâu các kỹ năng trên  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "GAME DESIGNER", "mo_ta": [" ", " - Lên ý tưởng mới cho game, xây dựng kịch bản cho các sản phẩm game: mô tả chi tiết tính năng, nội dung của sản phẩm, … ;", "- Tham gia các quá trình đánh giá, phân tích, cân bằng game;", "-  Phối hợp với bộ phận Artist và Developer để phát triển và hoàn thiện các ý tưởng cho Game;  "], "yeu_cau": [" ", " - Đã có kinh nghiệm tại vị trí tương đương. Có khả năng sáng tạo cao, có trí tưởng tượng phong phú và độc đáo;", "- Am hiểu thị trường game, xu thế game, sở thích người chơi;", "- Yêu thích chơi game và làm game.  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Chuyên viên vận hành Mobile App (Giỏi tiếng Trung)", "mo_ta": [" ", " - Vận hành và tối ưu sản phẩm (app)", "- Quản lý chất lượng, tính năng trên ứng dụng", "- Hỗ trợ test các tính năng mới.", "- Thu thập phản hồi từ người dùng và thực hiện các khảo sát online.  "], "yeu_cau": [" ", " - Tuôi dưới 25. Tiếng Trung lưu loát, tiếng Anh căn bản;", "- Am hiểu và yêu thích mảng ứng dụng công nghệ, mang truyền thông;", "- Thích khám phá và học hỏi;", "- Có ý chí phấn đấu và thử thách bản thân;", "- Ưu tiên nam, Có khoảng 1 năm kinh nghiệm làm việc hoăc thực tập qua ơ các tập đoàn", "lớn.", "- Tư duy nhay bén, có khả năng lĩnh hội và thực hiện tốt yêu cầu của lãnh đao. Có năng lực", "tô chức sắp xếp công việc.", "- Cẩn thận, trung thực, chịu khó.", "- Hợp tác và sẵn sàng giúp đỡ đồng nghiệp.", "- Ứng viên phải có đao đức nghề nghiệp và phẩm chất tốt.  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Frontend Developer (Angular / Reactjs / Vuejs / Jquery)", "mo_ta": [" ", " - Xây dựng các ứng dụng trên nền web, mobile, ứng dụng dành cho doanh nghiệp, tổ chức trong và ngoài nước.  "], "yeu_cau": [" ", " - Có trên 2 năm kinh nghiệm thực tế làm việc tại các công ty", "- Công ty đánh giá cao những ứng viên có ý định gắn bó lâu dài với công ty, muốn phát triển nghề nghiệp bền vững.", "- Thao tác tốt với một trong những công nghệ Web như HTML, CSS, jQuery, JavaScript (ReactJS/AngularJS/VueJS)", "- Có khả năng làm việc với Webservices (SOAP/RESTful)", "- Có kinh nghiệm làm việc với một trong các database như MySQL, DB2", "- Có kiến thức thực tế về kỹ thuật tối ưu Website và tăng tốc thời gian nạp trang.", "- Có kinh nghiệm sử dụng công cụ quản lý source như GitHub", "- Nắm chắc kiến thức lập trình hướng đối tượng (OOP), mô hình MVC", "- Có kiến ​​thức / kinh nghiệm về HTTP / HTTPS, API RESTful, OAUTH2, xử lý JSON / XML, lưu trữ offline", "- Có kiến ​​thức về các khái niệm bảo mật như encryption, hashing, JWT, OWASP.", "- Có kinh nghiệm làm việc với Push Notification, Map, Google services, Firebase.", "- Hiêu biết tốt về NPM", "Ưu tiên", "- Có khả năng làm việc nhóm, diễn đạt tốt", "- Có kinh nghiệm sử dụng React Hook, Redux, MobX", "- Có thể làm việc thành thạo trên môi trường Linux (cài đặt, cấu hình, chạy các phần mềm trên server Linux)", "- Biết sử dụng một trong các frameworks như LESS, SASS/Stylus, Bootstrap, Foundation", "- Tiếng Anh đọc hiểu, giao tiếp tốt  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "kỹ sư hệ thống", "mo_ta": [" ", " îTriển khai và vận hành network, OS, storage, security...", "îVận hành, khai thác và triển khai giải pháp CNTT", "îTham gia triển khai giải pháp hạ tầng CNTT của Công ty cung cấp khách hàng", "îBảo trì hệ thống CNTT cho khách hàng theo hợp đồng với Công ty", "îKiểm tra và khắc phục các sự cố hệ thống mạng", "îTìm giải pháp nhằm tối ưu cho hệ thống và bảo mật hệ thống ", "îXây dựng đội ngũ kỹ sư hệ thống cho Công ty", "îHỗ trợ P. Kỹ thuật  "], "yeu_cau": [" ", " îNam, tuổi từ 35 trở xuống", "îĐam mê máy tính, mạng máy tính, quan tâm đến việc phát triển bản thân trong lĩnh vực CNTT ", "îKỹ năng đáp ứng kỹ thuật phục vụ hồ sơ thầu, chào giá …", "îGiao tiếp, đọc, viết tài liệu bằng tiếng Anh chuyên ngành tốt", "îCó khả năng trình bày, thuyết trình và giao tiếp tốt", "îTối thiểu có CCNA hoặc MCSA chưa quá 2 năm và 1 trong các chứng chỉ Aruba: ACMP, ACSP, ACCP, ACDP", "îCó chứng chỉ CEH của EC-Council, HPE/DELL/IBM là một lợi thế  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Nhân viên Triển khai phần mềm", "mo_ta": [" ", " •Thiết lập phần mềm theo nghiệp vụ của khách hàng", "•Hướng dẫn sử dụng cho khách hàng", "•Hỗ trợ phòng kinh doanh tư vấn sử dụng phần mềm cho khách hàng khi cần", "•Kiểm thử các chức năng mới của phần mềm", "•Viết tài liệu hướng dẫn sử dụng phần mềm  "], "yeu_cau": [" ", " •Biết viết tài liệu và làm slide", "•Có khả năng thuyết trình", "•Có kinh nghiệm trong việc hướng dẫn sử dụng cho khách hàng", "Yêu cầu khác:", "•Không yêu cầu tốt nghiệp cao đẳng hay đại học", "•Ưu tiên đã có kinh nghiệm ở vị trí tương đương  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Nhân viên IT", "mo_ta": [" ", " - Chịu trách nhiệm triển khai, hỗ trợ, quản lý các hệ thống phần mềm MES, ERP, SAP.", "- Cài đặt hệ thống MES, ERP cho các bộ phận.", "- Am hiểu về phần mềm MES, ERP, SAP.", "- Xây dựng kế hoạch và đầu mối triển khai thực hiện các nhiệm vụ công việc theo lĩnh vực phụ trách.", "- Nghiên cứu áp dụng công nghệ mới; Tư vấn, đào tạo công nghệ, hỗ trợ kỹ thuật cho hoạt động IT theo lĩnh vực phụ trách.", "- Chi tiết trao đổi cụ thể khi tham gia phỏng vấn.  "], "yeu_cau": [" ", " - Tốt nghiệp Đại học trở lên các nghành như: CNTT, Điện tử viễn thông, Điện điện tử...", "- Có kinh ngiệm quản lý quy trình công đoạn trong nhà máy sản xuất, lắp ráp điện tử.", "- Sử dụng thành thạo tin học văn phòng: Work, Excel, Power point;", "- Sử dụng tiếng Anh hoặc Tiếng Hàn giao tiếp cơ bản.", "- Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm sử dụng phầm mềm ERP, MES và quản lý quản lý line sản xuất, quản lý nguyên vật liệu;  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "KỸ THUẬT MÁY PHOTO", "mo_ta": [" ", " - Cài đặt, lắp đặt máy photo cho cơ quan, công ty, nhà riêng...", "- Sửa chữa các lỗi thông thường của máy in, máy photo, máy fax", "- Nạp mực máy in, máy photo, máy fax, … các loại", "- Công việc cụ thể sẽ trao đổi trong buổi phỏng vấn  "], "yeu_cau": [" ", " - Yêu cầu ứng viên có phương tiện đi lại (Xe máy)", "- Siêng năng, chiệu khó học hỏi  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Nhân Viên Quản Lý Phần Mềm Nhân Sự", "mo_ta": [" ", " HUMAN SOFTWARE MANAGEMENT STAFF/ NHÂN VIÊN QUẢN LÝ PHẦN MỀN NHÂN SỰ", "JOB DESCRIPTION/ MÔ TẢ CÔNG VIỆC", "Position Title/ Chức vụ: Human software management staff/ Nhân viên quản lý phần mền nhân sự.", "Department/ Bộ phận: General co-ordination office / Phòng Tổng Hợp.", "Location/ Nơi làm việc: Phat Tien Seafood Company Limited - 642, Pham Huu Street, Ward 6, Cao Lanh City, Dong Thap Province, Vietnam/ Công ty TNHH Thủy Sản Phát Tiến - Số 642, đường Phạm Hữu Lầu Phường 6, thành Phố Cao Lãnh, tỉnh Đồng Tháp, Việt Nam.", "Group Of Employees/ Nhóm nhân viên: Direct/ Trực tiếp.", "REPORT TO/ BÁO CÁO CHO:", "Direct report to/ Báo cáo trực tiếp cho: Manager/ Trưởng phòng.", "LIST PRIMARY RESPONSIBILITIES/ ACCOUNTABILITIES/ CÁC TRÁCH NHIỆM CHÍNH:", "1. Responsible for managing the server server system/ Chịu trách nhiệm quản lý hệ thống server chủ;", "2. Manage and troubleshoot network systems, office computers/ Quản lý và khắc phục sự cố hệ thống mạng, máy tính văn phòng;", "3. Solving daily problems, problems arising with servers, PCs, networks,…/ Giải quyết các vấn đề hàng ngày, các vấn đề phát sinh với máy chủ, PC, mạng ...;", "4. Research, advise and advise the Board of Directors on the application of information technology in work to increase labor productivity/ Nghiên cứu, tham mưu tư vấn cho Ban Giám Đốc Công ty về các ứng dụng công nghệ thông tin trong công việc nhằm tăng năng suất lao động;", "5. Manage and maintain the software equipment you are holding / Quản lý, bảo quản các thiết bị phần mềm bạn đang nắm giữ;", "6. Install software systems (operating system, application software ...) for server & client / Cài đặt các hệ thống phần mềm (hệ điều hành, phần mềm ứng dụng…) cho server & máy con;", "7. Ensure security mode, avoid viruses / Đảm bảo chế độ bảo mật, tránh virus;", "8. Perform other related duties as required under the direction of direct supervisor/ Thực hiện các công việc khác theo yêu cầu của Quản lý trực tiếp.  "], "yeu_cau": [" ", " EXPERIENCE/ SKILLS/ EDUCATION REQUIREMENTS/ CÁC YÊU CẦU VỀ KINH NGHIỆM, KỸ NĂNG VÀ TRÌNH ĐỘ VĂN HÓA", "EDUCATION/ BẰNG CẤP:", "1. College degree or above: IT, computer science, programming or equivalent / Trình độ cao đẳng trở lên các chuyên ngành: Công nghệ thông tin, khoa học máy tính, lập trình hoặc các bằng cấp tương đương;", "2. Computer literacy in office, software related work/ Sử dụng thành thạo vi tính văn phòng, phần mềm liên quan đến công việc;", "3. Work independently and under pressure/ Làm việc độc lập và chịu được áp lực trong công việc;", "4. Enthusiastic, dynamic, independent, sensitive. Agile, hard-working and honest/ Nhiệt tình, năng động, độc lập, nhạy bén. Nhanh nhẹn, chịu khó và trung thực;", "5. Good communication and presentation skills/ Kỹ năng giao tiếp và diển đạt tốt;", "6. Be industrious, willing to learn and have initiative thinking/ Siêng năng, ham học hỏi và có đầu óc cải tiến.  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Quản trị Web", "mo_ta": [" ", " - Làm quản trị cho web về công nghệ.", "- Quản lý, viết bài, làm seo cho page công nghệ.  "], "yeu_cau": [" ", " - Đam mê công nghệ, yêu thích về các sản phẩm công nghệ (nhất là Apple).", "- Có kiến thức về công nghệ, có hiểu biết về máy tính, đặc biệt là Macbook.", "- Ưu tiên ứng viên đã có kinh nghiệm trên 1 năm trong lĩnh vực Quản trị web, CNTT, SEO,…  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "DEVELOPERS (JavaScript, PHP, HTML5)", "mo_ta": [" ", " + Lập trình, quản lý và bảo trì hệ thống website dự án của công ty ", "+ Lập trình website cho công ty bằng ngôn ngữ PHP, codeigniter framework, java, Mysql, Sql database cho công ty ", "+ Phân tích yêu cầu, thiết kế, phát triển các Website lớn ", "+ Tối ưu code, database để nâng cao hiệu năng, chất lượng hệ thống ", "+ Tạo, thiết kế và quản lý cơ sở dữ liệu MySQL  "], "yeu_cau": [" ", " + Có kinh nghiệm thực tế lập trình với ngôn ngữ Javascript hoặc PHP. ", "+ Thao tác tốt với HTML, CSS, JavaScript (Jquery, Ajax), Bootstrap, JSON, XML, Nodejs ", "+ Đã từng làm trên ít nhất một Database: SQL, MySQL, ... ", "+ Hiểu biết về: framework codeigniter ", "+ Thành thạo việc quản lý mã nguồn bằng GIT ", "+ Có kiến thức về bảo mật tối thiểu phía back-end.  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Kỹ sư cầu nối (BrSE/Comtor)", "mo_ta": [" ", " - Đọc và hiểu tính năng, yêu cầu dự án phần mềm bằng tiếng Nhật.", "- Tham gia làm việc trực tiếp với khách hàng Nhật, làm cầu nối giữa khách hàng  Nhật Bản và lập trình viên.", "- Theo dõi tiến độ dự án và quản lý để đảm bảo chất lượng sản phẩm.  "], "yeu_cau": [" ", " - Tiếng Nhật: tương đương N2 trở lên", "- Kỹ năng nghe, nói, đọc, viết tốt", "- Có 3 năm kinh nghiệm làm BrSE hoặc lập trình", "- Từng có thời gian làm việc tại Nhật là một lợi thế.  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Chuyên viên kinh doanh phần mềm", "mo_ta": [" ", " MÔ TẢ", "- Chủ động tìm kiếm và ký kết các Hợp đồng hợp tác sử dụng phần mềm giữa iSofHcare và các Phòng khám tư nhân (hoặc Bệnh viện), các Nhà thuốc trên địa bàn Hà Nội. ", "- Thu thập thông tin của Phòng khám (hoặc Bệnh viện), kèm theo lịch khám và thông tin của Bác sỹ.", "- Thu thập thông tin của các Nhà thuốc cùng danh mục thuốc. ", "- Hướng dẫn, hỗ trợ cơ sở y tế sử dụng phần mềm", "- Thực thi các bước của chiến lược truyền thông, chiến lược kinh doanh của Công ty.  "], "yeu_cau": [" ", " YÊU CẦU", "- Chủ động trong công việc", "- Vui vẻ, hoạt bát, nhiệt tình", "- Kỹ năng giao tiếp tốt", "- Kinh nghiệm sales, bán hàng là lợi thế. ", "- Có phương tiện cá nhân, laptop cá nhân.  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "PHP Developer for Games", "mo_ta": [" ", " Phát triển hệ thống cũng như chạy games và các ứng dụng trên nền tảng điện thoại di động  "], "yeu_cau": [" ", " - Có kiến thức cũng như kinh nghiệm trong phát triển phần mềm trên PHP (Java or C # or Ruby) & HTML / CSS & JavaScript.", "- Có thể sử dụng được nhiều ngôn ngữ lập trình càng nhiều càng tốt.", "- Có kinh nghiệm trong phát triển phần mềm, games cho nền tảng di động trên hệ điều hành Android, iOS hoặc đa nền tảng", "- Phát triển các trò chơi theo chủ đề: Social, User, and Quick Action (Arcade)", "- Có kinh nghiệm trong việc lập trình liên lạc giữa điện thoại di động với server thông qua TCP / IP, Websocket, WebService  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Lập trình viên ứng dụng WEB", "mo_ta": [" ", " Lập trình viên là người thiết kế, xây dựng, bảo trì, sửa lỗi và nâng cấp các phần mềm máy tính bằng các ngôn ngữ lập trình khác nhau.  "], "yeu_cau": [" ", " - Có 4 năm kinh nghiệm trở lên (kinh nghiệm part-time,freelancer,full-time)", "- Ngôn ngữ phát triển: Java (MVC), C#, ASP.NET (bất kỳ ngôn ngữ nào cũng được)", "- Cơ sở dữ liệu: Oracle, SQL Sever, MySQL, PostgreSQL (...)", "- Thiết kế: Ưu tiên người có khả năng", "- Quản lý nhóm: Ưu tiên người có khả năng  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Python Developers", "mo_ta": [" ", " Job Description", "- Requirements analysis and design.", "- Code migration to Python programs.", "- Feature development and testing.", "- Deployment and maintenance.  "], "yeu_cau": [" ", " Job Requirements", "- Proven experience as Python developer or relevant position.", "- Proven experience working with both Python 2.7 or 3.x.", "- Experience of SQL with Pandas, Excel, CSV and Python related technologies.", "- Experience working with Oracle, PostgreSQL and SQL tools.", "- Experience with Greenplum is a big advantage.", "- Understanding business logic written in SAS is desired.", "- In depth understanding of software development and best practices.", "- Experience with CI and DevOps (Jenkins, EC2, Docker, Kubernetes).", "- Proven experience working with GIT (GitHub/Bitbucket).", "- Excellent diagnostic and problem solving skills.", "- Excellent communication ability.", "- Have a good command of English.", "- Keep pace with quick changes.", "- Candidates are Vietnamese people.  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Tuyển NV Kỹ Thuật máy tính", "mo_ta": [" ", " - Chuyên sửa chữa laptop, tháo nắp, cài đặt phần mềm laptop", "- Hàng ngày nhận bàn giao từ kho lắp đặt laptop, cài đặt hệ điều hành, và chỉnh sửa các lỗi liên quan đến phát sinh.", "- Ko yêu cầu KN, sẽ được đào tạo 1 tháng (Có lương + hỗ trợ ăn trưa).", "- Làm việc tại văn phòng, giờ hành chính.", "- Liên hệ : 0989 342 070.  "], "yeu_cau": [" ", " - Trung thực, chăm chỉ", "- Không đòi hỏi kinh nghiệm.", "- Thời gian làm việc từ 7h45-12h, 13h30-18h00;  Nghỉ Chủ nhật.", "- Trình độ : THPT trở lên.  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Java Backend / Java Full Stack Developer", "mo_ta": [" ", " - Xây dựng các ứng dụng trên nền web, mobile, ứng dụng dành cho doanh nghiệp, tổ chức trong và ngoài nước.  "], "yeu_cau": [" ", " - Có trên 2 năm kinh nghiệm thực tế làm việc tại các công ty", "- Công ty đánh giá cao những ứng viên có ý định gắn bó lâu dài với công ty, muốn phát triển nghề nghiệp bền vững.", "- Có khả năng làm việc bằng ngôn ngữ lập trình Java", "- Có kinh nghiệm lập trình Website, Web Application, Restful API", "- Nắm vững kiến thức về OOP, Design Patterns và sử dụng trong dự án", "- Nắm vững kiến thức về SQL và tối ưu câu lệnh SQL", "- Kinh nghiệm làm việc với một trong các database như MySQL, MSSQL, PostgreSQL", "- Kinh nghiệm làm việc với các công cụ quản lý source code: SVN, Git", "- Có kinh nghiệm với Spring Framework / Spring Boot", "Ưu tiên", "- Có khả năng làm việc nhóm, diễn đạt tốt", "- Có kiến thức về kiến trúc Microservices", "- Có khả năng sử dụng các công cụ kiểm thử performance, security, CI/CD", "- Có khả năng làm việc với Javascript Framework (VueJS, Angular, ReactJS)", "- Có kiến thức hoặc có sở thích với các công nghệ như là AI, Big Data, IoT", "- Có kiến thức về AOP (Aspect Oriented Programming), FP (Functional Programming), MP (Metaprogramming)", "- Tiếng Anh đọc hiểu, giao tiếp tốt  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Lập trình viên phần mềm web", "mo_ta": [" ", " - Đơn xin việc.", "- Sơ yếu lý lịch.", "- Hộ khẩu, chứng minh nhân dân và giấy khám sức khoẻ.", "- Các bằng cấp có liên quan.", "**********", "link test", "qua*******@gmail.com  "], "yeu_cau": [" ", " - Đơn xin việc.", "- Sơ yếu lý lịch.", "- Hộ khẩu, chứng minh nhân dân và giấy khám sức khoẻ.", "- Các bằng cấp có liên quan.", "**********", "link test", "qua*******@gmail.com  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []},
{"Title": "Lập trình viên ứng dụng điện thoại di động", "mo_ta": [" ", " - Xây dựng và phát triển các tính năng mới cho các ứng dụng iOS / Android", "- Phân tích, thiết kế và lập trình các ứng dụng theo định hướng của công ty", "- Hỗ trợ toàn bộ vòng đời ứng dụng (khái niệm, thiết kế, thử nghiệm, phát hành và hỗ trợ", "- Phát triển giao diện lập trình ứng dụng (API) để hỗ trợ chức năng di động", "- Khắc phục sự cố và gỡ lỗi để tối ưu hóa hiệu suất", "- Nghiên cứu và đề xuất các sản phẩm, ứng dụng và giao thức di động mới  "], "yeu_cau": [" ", " - Có 4 năm kinh nghiệm trở lên (kinh nghiệm part-time,freelancer,full-time)", "- Hệ điều hành: iOS, Android", "- Ngôn ngữ phát triển: java, Objective-C, Swift ,...", "- Thiết kế: Ưu tiên người có khả năng", "- Quản lý nhóm: Ưu tiên người có khả năng  "], "ten_cong_ty": [], "dia_chi": []}
]